Não me recordo de nada da noite anterior, apenas de estar no castelo
Lembro de uma chuva forte...deixando a grama do jardim submersa.
Lembro do frio que afugentava os animais do bosque
Lembro do medo que faziam os moradores refens em casa.
O medo era o pior de todos...
Era um medo violento da morte, o cheiro dela pairava pela cidade.
Ninguem estaria a salvo nas ruas quando aquelas criaturas chegassem...

Agora estou nesta beira da floresta sem saber o que fazer, minha shusui "espada lendária" está aos
pedaços, meu mestre nunca iria descansar em paz sabendo que o que representava a alma da família dele despedaçado...
E como seu leal servo vou preservar seu ultimo desejo. irei juntar os fragmentos da espada e a repousar em seu tumulo.
Agora que o perigo no reino acabou, vou finalmente poder honrar a memória dele.

"A lamina mais forte é aquela que pode proteger o que você quer proteger e cortar aquilo que você quer cortar."
-Roronoa Zoro.

